- alle constructions worden gerendered op een bepaalde schaal, die de
  grootte van de points en dikte van de lijnen bepaalt
1u

- stamps tonen alleen outputs (als die er zijn)
20min

- de stamp verdwijnt tijdens het draggen en als je m loslaat verschijnt een "nieuwe"
10min

- rewind en fast forward moeten sneller en mooi
1u

- trek lijnen iets door voorbij de rand van het scherm
5min

- muiswieltje moet beter
15min

- icoontje van fullsreen omkeren bij fullscreen
10min

- snap targets grafisch iets doen bij onmouseover?

- use scale parameter in graphics state to decide how to render outputs / normal gizmos for toolstamps.
  . usually: outputs look normal, normals are invisible
  . switching stamp: transitions to look at internals, thick lines for outputs
  
- figure out why mouse pointer becomes default on a controlpoint



